V9958+ で予定している追加機能（詳細検討はまだなので、実装上の都合で取りやめになる機能があるかもしれません。）

(1) 拡張モード
	拡張モードを指定するレジスタを用意して、デフォルトは V9958互換モードにする。
(2) VDPコマンドの高速化
	クロックアップや DRAMアクセス帯域の向上による高速化。
(3) R#23 による垂直スクロールにスプライトが付いていくモード(デフォルト)・付いていかないモード(新モード)の選択レジスタを追加
	V9958はくっついて移動してしまうのがもの凄く使いにくいので、くっついていかないモードを付けます。
(4) R#19 による走査線割り込みの値を R#23 による垂直スクロールに付いていくモード(デフォルト)。付いていかないモード(新モード)の選択レジスタを追加
	こちらも (3) と同じ理由。くっついていくために、垂直スクロールゲームで下側にスコア表示欄を表示するのが、
	とても面倒くさくなる問題がありますが、これを解消するためのモードです。
(5) 15bitカラーモードの追加（ RGB各5bit )
	解像度は SCREEN8 と同じです。SCREEN8 はグレーを表現できないなどの問題があるので、R:G:B=5:5:5 で素直に使えるモードを追加します。
(6) インターレースモードで VRAM の並びが素直になるモードの追加
	偶数ラインは 00000h からで、奇数ラインは 10000h から・・なんてとても使いにくいので、フラットになる並びのモードを追加します。
(7) 16bitアクセスモードのアドレスマップの修正モードを追加
	SCREEN6 までは VRAM64KB でも表示出来て、SCREEN7 以降は VRAM128KB専用。SCREEN7 は 前半と後半をインターリーブすることで、
	実質的に 16bit/access の倍幅帯域に広げる仕組みを入れている関係で、SCREEN6 までと、SCREEN7 以降とでは、VRAM の物理的な
	アドレスのマッピングが変化する問題を、同じにするモードを追加します。
	例えば、走査線割り込みで、画面上部を SCREEN5, 下部を SCREEN7 にしたい場合などに、アドレスマップが変わってわかりにくくなる問題を解消します。
(8) SCREEN8 のスプライトカラーをパレットカラーに変更するモードを追加
	SCREEN8 は、スプライトにも固定の色が充てられますが、カラーパレットを使えるようにします。
(9) 15bitカラー(32768色モード)パレットの追加
	カラーパレットを R:G:B = 5:5:5 のカラーパレットに変更したモードを追加します。
(10) 画像の回転拡大縮小の VDPコマンドを追加します
	回転拡大縮小は、男のロマンです。入れます。
(11) VDPコマンドにおける透明色を指定するレジスタを追加します
	TIMP 等のロジカルオペレーションの際に 0番以外の画素値を透明にするモードを追加します。指定できるのは一色のみで、0以外を指定すると、
	0は不透明になる。
(12) スプライトモード３を追加
	32x32 で、水平に 16個か32個並べられ、同時に表示出来るプレーン数は 256個（この辺の数値は、DRAM帯域との兼ね合いで変化する可能性あり）
	マスクパターンを指定し、それとは別に dot by dot で色を指定できる色データを与えることで、自由に色を充てられるスプライト。
	できれば、水平 256個並べられるようにしたい。
	スプライトで画面を覆い尽くせたら、ロマンですよね？
(13) 独自形式の圧縮コーデックの伸張処理
	簡単なアニメーションを実現するためのコーデックをサポートする。
(14) 外部から画像を流し込める口を追加する
	外部で JPEG 等の複雑な画像フォーマットをデコードした結果を流し込めるようにする
(15) VRAMを 8MB に拡張する
	互換モードでは 128KB で、拡張モードで 8MB 使えるようにする。
	SCREEN5 で 256ページとか使えたら、BASICでもアニメーション出来ちゃうかもしれません。（ロードに時間かかりそうですけど・・）
(16) SCREEN8 を 256パレット(5:5:5)にするモードを追加する
	あの微妙な固定の 256色よりも使いやすく、32768色モードよりも高速に動作するので、使い勝手が良いかもしれない。1画素8bitで扱いやすい。
(17) 漢字テキストモード
	512x424、1bit = 1dot にして、8x16単位で色を付けられるモード。
	漢字対応で、そこそこ軽快に動くテキストエディタ欲しいです。
(18) インターレースモードの見た目が見づらいようなら、256/512 x 424 のプログレッシブモード
	VDPコマンドが遅くなるけど、チラつかないことを目的とする。
(19) 65536パーツから選択表示出来る PCGモード。PCGデータは SCREEN5フォーマットで 65536個定義可能。
	PCGはゲームに優しい。
(20) VDPコマンドレジスタのダブルバッファリング
	コマンド実行中にも次のコマンドの設定を可能にします。
(21) Y=208 or 216 でスプライト消す機能を無効化するレジスタを追加する
	普通に邪魔な機能なので。EC bit の扱いも何とかならないか。


ロジカルオペレーションにアルファブレンド、(19)の 65536のパーツ番号指定の2byte を上位と下位で集めとく案。

以上。

仕様がコロコロ変わると、いろいろ手戻りしたりして、いつまでも終わらなくなるので、
作り始めたら一切要望を受け付けません。
また、現時点でも、よっぽど気に入った案でない限りは要望も受け付けません。
（欲張りすぎると、途中で力尽きて、完成しきれなくなってしまうので、ごめんなさい！）

朝と夜のちょっとしたプライベートタイムだけで設計を進めるので、
あまり複雑なことはできません。
賛否両論あると思いますが、「V9958 のキツすぎる制限を緩和する」ことを目的として、
考えた追加機能です。レトロ風味を少し残して、多少扱いやすくした感じです。
今風のポリゴンだとか、シェーダだとかは、安いFPGA上に作っても 既存の GPU に劣るモノ
しか作れないので、やりません。
豪華な機能を望む場合は、MSX3 の方を選んで頂いた方が良いでしょう。
